

❯ attention, nous sommes en avril 2026
  cursor est en version 2.0 avec la doc ici:
  https://cursor.com/docs/plugins

  claude code en version 2.1 avec la doc ici:
  https://code.claude.com/docs/en/plugins


------------



J'ai une question méthodologique, le paramètre du nombre de jours qui est pris en compte par la méthodologie, par exemple pour les sprint n'a plus vraiment de sens avec l'ingénierie, logiciel générative qui utilise des agents IA, en effet l'estimation du temps ne correspond jamais elle a duré nécessaire lorsqu'contrariée avec des agents.

Est-ce qu'on ne pourrait pas utiliser la mesure de complexité comme unité unique pour quantifier les tâches et les sprint ?

Analyse la situation actuelle, donne-moi ton avis, fais-moi des propositions, ne touche à rien.

-------

En ce qui concerne la conception du plug-in, je croyais qu'il était possible d'avoir une seule version de tous les fichiers qui serait utilisé pour déployer sur Claude ou sur Cursor de façon à avoir une maintenance robuste et facile, et ne pas se retrouver avec des divergences.

Sur la base des modifications que nous venons de faire, j'ai l'impression que ce n'est pas le cas.

Peux-tu refaire une inspection des mécanismes de déploiement officiels du côté deanthropic claude code et de cursor, et ensuite refaire une inspection de la façon dont le plug-in est conçu pour pouvoir être déployé sur les deux plates-formes.


Fais-moi un rapport, fais des propositions, ne touche rien.

-------
explique moi :
- les hooks dans la méthodologie

-------
Nous venons de faire de nombreuses modifications au niveau de l'implémentation du plug-in pour supporter la méthodologie.

Peux-tu maintenant voir toutes les tâches qu'il faudrait faire pour aligner le document :
gse-one-implementation-design-v0.7.md
de conception avec la version finale des fichiers actuels et leur contenu.

Fais un plan de mise à jour, ne touche rien.


-------
peux tu refaire unhe inspection en profondeur pour être sûr que le documetn de conception est bien aligné avec toute
  l'implementation et que rien n'a été oublié ni dégradé
-------
Nous venons de faire de nombreuses modifications au niveau de l'implémentation du plug-in pour supporter la méthodologie et du documetn de conception.

Peux-tu maintenant voir toutes les tâches qu'il faudrait faire pour aligner le document :
gse-one-spec-v0.7.md de specification avec la version 0.8 du documetn de conception ainsi qu'avec la version finale des fichiers actuels et leur contenu.

Fais un plan de mise à jour pour une version 0.8 du document de specification, ne touche rien.

-------
Pour Le changement P6, tout d'abord je ne comprends pas les deux alternatives. Peux-tu me les expliquer et surtout m'expliquer les avantages et inconvénients de chacune. Par ailleurs je pense qu'il faut éviter quand c'est possible d'avoir plusieurs notations ou formats. Donc il faut vraiment des arguments solides pour permettre plusieurs formats. 
Analyse, propose, ne touche à rien.
-------

-------

-------

-------

-------

-------

-------

-------

